# Техническое задание
## 1.	Состав коллектива и распределение ролей.
Алейник Иван – Проект-менеджер;
Соколов Виктор – Разработчик;
Селькова Лидия – Тестировщик;
Милосердов Михаил – Дизайнер.
## 2. Общие положения.
### 2.1.	Назначение документа.
В настоящем документе приводится полный набор требований к реализации приложения для предмета «ИТ».
Подпись Заказчика и Исполнителя на настоящем документе подтверждает их согласие с нижеследующими фактами и условиями: 
1.	Исполнитель подготовил и разработал настоящий документ, именуемый Техническое Задание, который содержит перечень требований к выполняемым работам.
2.	Заказчик согласен со всеми положениями настоящего Технического Задания.
3.	Заказчик не вправе требовать от Исполнителя в рамках текущего Договора выполнения работ либо оказания услуг, прямо неописанных в настоящем Техническом Задании.
4.	Исполнитель обязуется выполнить работы в объёме, указанном в настоящем Техническом Задании.
5.	Заказчик не вправе требовать от Исполнителя соблюдения каких-либо форматов и стандартов, если это не указано в настоящем Техническом Задании.
6.	Все неоднозначности, выявленные в настоящем Техническом задании после его подписания, подлежат двухстороннему согласованию между Сторонами. В процессе согласования могут быть разработаны дополнительные требования, которые оформляются дополнительным соглашением к Договору и соответствующим образом оцениваются.
### 2.2.	Предмет разработки.
Предметом разработки является web-приложение, предназначенное для хранения, изменения и обработки взаимосвязанной информации. 
### 2.3	Назначение web-приложения.
##### 2.3.1.  Хранить в течение некоторого времени: 
2.3.1.1.  Персональную информацию о каждом студенте;
2.3.1.2. Информацию о распределение студентов по группам;
2.3.1.3. Информацию о перечне образовательных дисциплин.

##### 2.3.2. Выводить данные по запросам пользователя:
2.3.2.1. Поиск заданного студента по фамилии или номеру зачетной книжки;
2.3.2.2. Поиск образовательных дисциплин, программ;
2.3.2.3. Расчет количества студентов по группам.
## 3.	 Область применения и целевая аудитория МУАМ, НАМ.
Областью применения являются высшие образовательные учреждения.
Целевой аудиторией данной программы являются преимущественно преподаватели и студенты.
# 4. Функциональные требования
### 4.1. Описание вариантов использования
### 4.2. Описание альтернативных вариантов использования
# 5. Нефункциональные требования
### 5.1. Интерфейс пользователя
##### 5.1.1. Интерфейс пользователя должен быть двуязычным: русский и английский.
##### 5.1.2. Система должна отображать корректно интерфейс Пользователя с разрешением от 1024x600 пикселей.
### 5.2. Поддержка браузеров
##### 5.2.1. Приложение должно работать для следующих браузеров: MS Internet Explorer, Safari, Opera, Google Chrome, Mozilla Firefox.
### 5.3. Требования к производительности 
##### 5.3.1. Система должна стабильно работать при 500 одновременно подключенных пользователей.
##### 5.3.2. Система должна отображать любую форму не дольше, чем 5 секунд.
##### 5.3.3. Система должна отображать любой отчет не дольше, чем 30 секунд.

# 6. Технические требования
### 6.1.	Требования к видам обеспечения 
##### 6.1.1	Требования к информационному обеспечению
  6.1.1.1. Программа должна быть написана в среде программирования Intellij IDEA.  
   
   
   
##### 6.1.2.  	Требования к хранению данных
6.1.2.1.Предоставить возможность добавления информации и ее изменения, применение cookies. 
##### 6.1.3.	Требования к языкам программирования
6.1.3.1. Для реализации интерфейса использовались языки HTML, язык стилей CSS, JS-библиотека React;
	6.1.3.2.Для реализации базы данных использовался язык SQL;
6.1.3.3.	Для написания кода использовался язык  JavaScript;
6.1.3.4.	Для написания тестов использовался язык JUnit.
### 6.2.	Требования к программному обеспечению
 6.2.1.1.	Приложение должно поддерживаться на Windows XP и выше, Linux.
 6.2.1.2. Поддержка языков java, html, sql и т.д.
### 6.3.	Требования к техническому обеспечению
6.3.1.1. Веб-приложение должно быть предназначено для работы на персональных компьютерах различной архитектуры (ARM, x-86);
6.3.1.2. На мобильных устройствах на базе Android и Ios операционных систем, имеющих следующие минимальные технические характеристики:
* тактовая частота процессора - 1ГГц;
* оперативная память - 1024Мбайта;



# 7.	Стадии и этапы разработки
Разработка должна соответствовать стадиям и этапам разработки, согласно стандарту ГОСТ34.601-90:
а) анализ предметной области
б) техническое задание
в) функциональное проектирование модели системы
г) проектирование модели базы данных системы
д) обоснование целесообразности использования средств разработки
е) описание программы
ж) программа и методика испытаний
з) описание применения
# 8.	Порядок предоставления дистрибутива
По окончании разработки Исполнитель должен предоставить Заказчику дистрибутив системы в составе: 
- архив с исходными кодами всех программных модулей и разделов приложения;
- дамп проектной базы данных с актуальной информацией.
Дистрибутив предоставляется на USB накопителе в виде файлового архива.




  








